פרויקט מעוצב ונעים מאוד
ציון 94
1.  בעדכון פרטי משתמש יש לי כמה בעיות אבטחה- אנחנו אף פעם לא סומכים על משתמש שהוא יכתוב את מה שהוא דורש כמו המילה studnt וכן בעיות המדויק שאת רוצה 2 נקודות
2. לא מסתמכים על הלקוח שהוא יודע מה מזהה הקורס/מורה וכו' 1 נקודה
3. לאחר כניסת המשתמש אין לאפשר ללקוח את האופציה של כניסה, צריך לעשות יציאה ורק אז אפשר כניסה 2 נקודות
4. מומלץ את הURL הבסיסי לכתוב במקום ראשי ומשם לקחת את כל הURL 
5. רואה שימוש עדיין באנגולר ישן אבל לא מורידה על כך
6. כשאני בדף עריכה/הוספת שיעור אין לי איך לחזור אחורה 1 נקודה